គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[វគ្គ២]
[ជីវិតរស់ឡើងវិញដោយការប៉ះតែមួយ]
ហេតុអ្វី Fu Yixiao មកទីនេះ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ភ្នំ​ដើម្បី​ប្រមូល​ស្មៅ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំបានជួបមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
[ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដដ៏អស្ចារ្យ]
ប៉ុន្តែនាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំបាននាំនាងមកជាមួយខ្ញុំ។
ភ្នំមួយណា?
ឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចចេញពីខ្លោងទ្វារ។
វាគឺ...
Tian... ភ្នំ Tiangeng ។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមានសំណើតូចមួយ។
របួសដៃ របស់កញ្ញា Yixiao
មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ
ហើយឥឡូវនេះនាងក៏ទទួលរងពីការភ្លេចភ្លាំង។
សូមឱ្យយើងរក្សានាង
នៅ Zhengnian Villa ដើម្បីសង្គ្រោះ...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេក្នុងការខ្ជះខ្ជាយថ្នាំដ៏មានតម្លៃ
នៅលើនរណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
[ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដដ៏អស្ចារ្យ]
Yun Fang
ទៅភ្នំ Tiangeng ជាមួយខ្ញុំ។
My Lady អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងពិតជា
ឧត្តមសេនីយអាវក្រហម Fu Yixiao ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
ការ​ចាញ់​របស់ Susha
ទាំងអស់គឺដោយសារតែនាង។
Feng Suige ប្រាកដណាស់។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយងាយស្រួល។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
នាងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ
ចាប់បានដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ
ហើយត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយ Feng Suige ។
ម៉ែអើយ!
វីឡា Zhengnian របស់យើង។
មិន​ដែល​ចូល​រួម
​ក្នុង​បញ្ហា​រវាង​ជាតិ​សាសន៍​ឡើយ។
យើងពិតជាមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​បាន​ទេ។
[វិមាននាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
ក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ជីងហេង។
[គ្រាប់របស់
បុព្វបុរសរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang]
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ដាក់ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍
ក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នកដោយបើកចំហ។
[Zhuang Shen
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
[Zhuang He, កូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ Zhuang Shen]
មកពី Zuixian Pavilion
ឬមកពី Yipin Residence?
[Zhuang Ming
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌នៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ឪ!
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស។
នៅអាយុរបស់អ្នក,
Jingheng គឺជាឧត្តមសេនីយ៍ទ័ពសេះរួចហើយ។
កងទ័ពនាំមុខ
ដើម្បីពង្រីកទឹកដីរបស់ Susha សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក...
បំភ្លេចវា។
ការរស់នៅបែបមធ្យម
ប្រហែលជាមិនមែនជាជោគវាសនាអាក្រក់បែបនេះទេ។
[គ្រាប់របស់
បុព្វបុរសរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang]
[គុណធម៌ និងបុណ្យគ្រួសារ]
ដឹង​ថា​ពូ​ខ្វល់​ពី​ជីង​ហេង
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​យឺត?
ម្សិលមិញខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
មានភេសជ្ជៈពីរបីកែវច្រើនពេក។
ទោះ​បី​រទេះ​របស់ Feng Suige
បាន​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែមិនមាន
បានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
កុំធ្វើបុណ្យឆាប់ពេក។
មីង
ច្រាំងថ្មចោទនេះមានជម្រៅជាង ៣០០ ម៉ែត្រ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់រស់រានមានជីវិតទេ។
ពូមិនដឹងទេ។
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ឱ្យធ្វើឃាត Feng Suige ។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើគាត់,
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿតែពីរបីថ្ងៃ
ដំណឹងនៃការស្លាប់របស់ Feng Suige
នឹងទៅដល់ Yujing ។
បន្ទាប់មក
ទីបំផុតឪពុកនឹងមើលមកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងភ្នែកថ្មី។
នៅពេលដែល Feng Suige បានស្លាប់។
ស្ងួត
នឹងប្រាកដ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Zhuang ។
[ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នក Liu Qin
អនុរដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម]
[លុត​ជង្គង់​ចុះ​អនុស្សាវរីយ​នេះ។]
អត្ថបទនេះពោរពេញដោយវោហាសាស្ត្រផ្ការីក
មិនមែនជាពាក្យមានប្រយោជន៍តែមួយទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
សូម្បីតែមុនពេលសមរភូមិ Pingling
រដ្ឋមន្ត្រី​ទាំង​នោះ​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​សន្តិភាព
ប្រឆាំងនឹង ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើសង្គ្រាម រួចហើយ ។
ឥឡូវនេះយើងបានចាញ់ការប្រយុទ្ធ
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ថាពួកគេកំពុងរអ៊ូរទាំ
ដោយបើកចំហ និងសម្ងាត់។
អ្នកដែលគួរនិយាយត្រូវនៅស្ងៀម
និងអ្នកដែលមិនគួរ
ឈានជើងចូលទៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឃើញថាចម្លែកដែរ។
ចាប់​តាំង​ពី​មាន​ដំណឹង​នៃ​ការ​បរាជ័យ​នៅ Pingling
ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
មិន​បាន​និយាយ
​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ​ទេ។
កាលពីមុន
គាត់នឹងបាន
បានប្រមូលផ្តុំរដ្ឋមន្ត្រីផ្សេងទៀត។
ដើម្បីស្វែងរកវិធី
ដើម្បីដកព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
នៃអំណាចយោធារបស់គាត់។
តើមានអ្វីទៀត,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ២ ជិតចូលព្រះវស្សាហើយ។
នេះគឺជាមាស
ឱកាស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលនិយាយខុសម្តងទៀត។
ព្រះករុណា!
សេចក្តីរាយការណ៍បន្ទាន់ពីកងវរសេនាតូច !
ព្រះករុណា។
ដំណឹងអាក្រក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
ហើយធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺមិនដឹងទេ។
ព្រះករុណា។
តើ​យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​គាត់​ឬ?
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចរស់បាន។
ការសាកល្បងនេះ
បន្ទាប់មក គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាញ់ការប្រយុទ្ធ។]
វាគឺ...
ធ្វើ...
Xiao...
ពិត​ជា​មាន​សញ្ញា
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងព្រៃនោះ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃដាន
ត្រូវបានលុប។
លុប?
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ចង់បិទបាំងវា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​បាន​រក​ឃើញ
​សព​នៅ​មាត់​ទន្លេ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​សញ្ញា​សម្គាល់​ចង្កេះ​ពី​រាងកាយ។
វិនិច្ឆ័យពីការរចនា និងសម្ភារៈរបស់វា
វាច្បាស់ណាស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jinxiu ។
ក្រៅពីនោះ
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញផ្លាកសញ្ញានៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទផងដែរ។
ថានរណាម្នាក់បានធ្លាក់ពីកម្ពស់។
នាង​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​ព្រួញ​ដំបូង
[ជីវិតរស់ឡើងវិញដោយការប៉ះតែមួយ]
បន្ទាប់មកធ្លាក់ពីលើ។
ជំងឺភ្លេចភ្លាំង
គឺដោយសាររបួសក្បាល។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេបាញ់
ហើយធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
បានរួចជីវិតដោយអព្ភូតហេតុ
ប៉ុន្តែបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
បន្ទាប់មកនាងបានរត់ចូលទៅក្នុងក្រុមឃាតក
ដែលព្យាយាមសម្លាប់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលភស្តុតាងបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនបន្ថែម។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Fu Yixiao ទទួលបានលាភសំណាងដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling ។
នាងក៏ជាជំនួយការជិតស្និទ្ធផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan, Xia Jingshi ។
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
តើនាង
Ning Fei និង Xiao Weiran ។
ពួកគេត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ពិតប្រាកដ។
នៅក្នុង Zhennan Pass នៃ Jinxiu,
តើអ្នកណាហ៊ានចាប់ដៃនាង?
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu]
នេះជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងវាជាអំណោយជាគូស្វាមីភរិយារបស់ខ្ញុំ
ធ្វើជាសាក្សីដោយស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ជាមួយនឹងភ្នំ
និងទន្លេជាអ្នកផ្គូផ្គងរបស់យើង
សន្យាថានឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងមកុដ Phoenix និងរ៉ូបកូនក្រមុំពណ៌ក្រហម?
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងកិត្តិយសយោធា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ជម្លោះ​បង្ហូរ​ឈាម។
អ្នកគ្មានគ្រួសារ គ្មានចំណង។
ជីវិតរបស់អ្នក។
មានតម្លៃតិចជាងភាពកខ្វក់។
បើចង់រស់នៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែក្លាយជា
អ្នកចម្បាំងស្លាប់ដ៏ក្លាហានបំផុត។
កុំខ្លាចអី។
ពេលនេះអស់ហើយ។
ខ្ញុំ Fu Yixiao
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សូមចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhennan ។
[ក្នុង]
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ស្មោះស្ម័គ្រ
​ចំពោះ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​ចំពោះ​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញ
ដែលសម្លាប់ប្រជាជន Jinxiu
និងផឹកឈាមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រហារជីវិត​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់
​ទាហាន​ម្នាក់​នៃ​កងទ័ព Zhennan
ដោយគ្មានមេត្តា!
សម្លាប់! សម្លាប់!
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកមើលពីមុនទេ។
ទោះបីជាមានការខឹងសម្បារក៏ដោយ
អាក់អន់ចិត្ត,
ភ្នែករបស់អ្នកមាន
ភាពច្របូកច្របល់ជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
មើលទៅអ្នកបានចងចាំហើយ។
តើអ្នកជានរណា។
អ្នកទទួលបានសំណាងដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
នៅតែជាវីរបុរសរបស់ Jinxiu
អ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Jinxiu ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើវាជានរណា ហើយហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់និយាយ?
Fu Yixiao,
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់
ខ្ញុំបានទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
ខ្ញុំនឹកឃើញ
អ្វីផ្សេងទៀត។
និយាយ។
៤៧.
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គ!
ឧត្តម!
សម្លាប់នាង!
សងសឹកបងប្អូនយើងដែលដួល!
ឈប់!
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​រស់!
សមរភូមិ Pingling
មានភាពស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
នាងប្រហែលជាមានតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចស្រាយអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយវាបាន។
ហើយអាថ៌កំបាំងនោះ។
មិន​ត្រឹមតែ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែរបស់យើងផងដែរ។
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan]
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ។
ដោយ​អាណត្តិ​នៃ​ស្ថាន
​បរមសុខ​របស់​ទ្រង់​នៃ Jinxiu
ប្រកាស៖
លែងខ្វល់ពីប្រជាជនពិភពលោក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​មើល​មនុស្ស​ទូទៅ​បាន​ទេ។
រងទុក្ខបន្ថែមទៀតពីសង្គ្រាម។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
បញ្ចប់សង្រ្គាមជាមួយ Susha Kingdom
និងបង្កើតទំនាក់ទំនងការទូតយូរអង្វែង។
ខ្ញុំសូមផ្តល់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
និងព្រះនាង Susha ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់រដ្ឋខាងលើ
និងប្រជាជនខាងក្រោម។
ទង្វើ​នេះ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ឱ្យ​ឃើញ​ពី​ការ​ទប់​ស្កាត់
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ និង​បម្រើ​នូវ​សេចក្តី​ល្អ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
សម្រេច​ដូច្នេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​មិន​គិត​ចង់
​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេឬ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​ដ៏​ខ្ពង់​ខ្ពស់​របស់​ព្រះអង្គ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចនឹងសន្លប់ម្តងទៀតពីការឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ decoction មួយចំនួន។
ស្ពឹក និងភាពទន់ខ្សោយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
គឺមកពីថ្នាំ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ជាការពិតណាស់ដើម្បីស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងនៅសល់ស្លាកស្នាម។
បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកបំរើជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ណា​ស្លៀកពាក់​របួស
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែកខ្លួនឯងទេ?
តែបើខ្ញុំបិទភ្នែកខ្លួនឯង
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ដែល​មាន​វ័យ​ចំណាស់ លោក​មេបញ្ជាការ Fu,
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនមែនទេ។
រំខានដោយភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
នៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញការស្លាប់
គឺសាមញ្ញពេកហើយ។
ស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
ប្រសើរជាងសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំ​គិត​ថា​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
វាបានយកការដោះស្រាយដ៏អស្ចារ្យ
មិនមែនដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីទទួលបានការដឹងគុណរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​មាន​កម្លាំង
ចូរ​ស្មាន​ថា​ហេតុអ្វី។
មានរង្វាន់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ។
មាន​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
ធ្លាប់​ស្លៀកពាក់
​របួស​នរណា​ម្នាក់​ពីមុន​មក​ទេ?
[Yun Fang នៃកងវរសេនាតូច Feng
ក្នុងនគរ Susha]
មិនដែល
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ដែល​មាន​បំណង​សម្លាប់​នាង​ឡើយ។
ចុះហេតុអីក៏វាយនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ដើម្បីសងសឹកព្រួញនោះ ប្រហែលជា?
តូច​ចិត្ត​បន្តិច​មែន​អត់?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​វិនិច្ឆ័យ​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ចិត្តតូចណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចាំមើលតើអ្នកនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់?
ខ្ញុំ...
Feng Suige មិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំ
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
រទេះរបស់គាត់ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
តើគាត់អាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
Feng Suige មានល្បិចកល និងពិបាកយល់។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ទោះ​បី​គាត់​រួច​ជីវិត​យ៉ាង​ណា?
គាត់មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត។
ទោះ​បី​គាត់​សង្ស័យ​ក៏​ដោយ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
គាត់គឺជា Feng Suige ដែលជាព្រះពិឃាត។
តើនៅពេលណាដែលគាត់ត្រូវការហេតុផលដើម្បីសម្លាប់?
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។
Ming អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ពេលនេះ
អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើកូដកម្មជាមុនទេ។
មីងចង់មានន័យថាម៉េច?
មុនពេលគាត់មករកអ្នក
អ្នកដើរតាមគាត់។
គាត់បានចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
នរណាម្នាក់ត្រូវឆ្លើយសម្រាប់រឿងនោះ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីប៉ះ Feng Suige,
ប៉ុន្តែមន្ត្រីរបស់គាត់
កងវរសេនាតូច Feng របស់គាត់
ត្រូវតែចំណាយសម្រាប់ការបរាជ័យ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
ពួកគេបានបំបែក
តាមរយៈ Zhennan Pass រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​បរាជ័យ​ទាំង​ស្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអនុញ្ញាត
ហើយតុលាការក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ត្រូវតែមានមេដោះ។
ដរាបណាសមាជិកនៃកងវរសេនាតូច Feng
ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
មាន​ទោស​ឬ​អត់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​មាន​ទោស។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះបុរសរបស់គាត់
គាត់នឹងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីការថយក្រោយឡើយ។ បន្ទាប់មក...
វិបត្តិត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពូកែមែនមីង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អង្វរខ្ញុំ
នៅលើជង្គង់របស់គាត់។
[ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្វី​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​
សម្រាប់ Fu Yixiao?
យើងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងមកជាមួយយើងទៅរាជធានី។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងមិនត្រឡប់ទៅជំរុំ Qingye ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបានកោះហៅអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើយើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
មនុស្សមួយចំនួនប្រាកដជានឹង
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ធំ
អំពីសមរភូមិ Pingling ។
នេះ...
អ្នកភ្លេចថ្ងៃណា
ទីប្រាំគឺមែនទេ?
នៅតែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ដាន​នៃ​អ្វី​ៗ។
ចងក្រង
បញ្ជីឈ្មោះទាហានដែលដួល ភ្លាមៗ
ពីសមរភូមិ Pingling ។
បងប្អូនយើងស្លាប់ដើម្បីជាតិ
រុំនៅក្នុង horsehide ។
យើង​មិន​ត្រូវ
​ទុក​ឱ្យ​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
ប្រមូល​ប្រាក់​បៀវត្សរ៍​ហើយ​បង់។
ចែកចាយពួកគេតាមផ្ទះ។
មនុស្សចាស់ ស្ត្រី និងកុមារ
ដែលមិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
និងបានផ្តល់ទីជម្រក និងអាហារ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់។
[ស្ងួត]
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយកំហឹងទេ។
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនប្រសើរជាងពិការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទប់ទល់,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទុក​អ្នក​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបាញ់អ្នកទេ។
ចេញពីច្រាំងថ្មចោទនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានផ្ញើអ្នកណាម្នាក់ដែរ។
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នក និងខ្ញុំ
មកពីជាតិសាសន៍ផ្សេងគ្នាក៏ដោយ
ហើយ​ការ​ស្អប់​របស់​យើង​បាន​ហូរ​ជ្រៅ​ដូច​សមុទ្រ
ឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អាចជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ត្រលប់មកវិញមុនពេលវាយឺតពេល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូស
ហើយស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ដោយអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រើជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីគោរពដល់ទាហានរាប់មិនអស់
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling ។
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក
​មិន​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើជម្រើសរបស់អ្នក។
Feng Suige,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបចំខ្ញុំទេ។
កុំ​គិត​ចង់​ប្រើ​ខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
ផ្អាក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ក្រុមកាយរឹទ្ធិខាងមុខរាយការណ៍
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិត
តម្កល់លើត្បូង
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
រួមជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​លំនៅឋាន​វិញ​ជា​មុន​សិន
ឬឆ្ពោះទៅព្រះបរមរាជវាំង?
ទៅវាំង។
បាទ ឯកឧត្តម
[ស្ងួត]
Zhuang អាក្រក់ទាំងនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ត្រូវ
​ជ្រើស​រើស​ថ្ងៃ​នេះ​សម្រាប់​ពិធី?
លូ ខេ!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គេ​ឮ​ទេ។
[រាជវាំងនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ឲ្យ​សម្ដេច​ចូល​មក​ជំនួស។
សូមឱ្យ ewer ត្រូវបានបង្ហាញសម្រាប់ការលាង។
សូម​ឲ្យ​មួក​ក្រណាត់​ខ្មៅ​ដាក់
​លើ​ក្បាល​របស់​គាត់​សម្រាប់​ការ​គ្រង​រាជ្យ​លើក​ដំបូង។
[Feng Chengyang
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
នៅថ្ងៃដ៏រុងរឿងនៃខែដ៏រុងរឿង,
អ្នកចាប់ផ្តើមពាក់អាវធំពេញវ័យរបស់អ្នក។
បោះបង់ចោលវិធីក្មេង
ដើរតាមមាគ៌ានៃគុណធម៌
រស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អ,
ហើយទទួលពរពីស្ថានសួគ៌។
បន្ទាប់មកមួកស្បែកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
នៅថ្ងៃដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនេះ
សំណាងរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ប្រកបដោយការគោរព,
ចម្រាញ់​ដោយ​គុណធម៌​,
សូមឱ្យអ្នកមានជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនិងថ្លៃថ្នូរ
និងទទួលបានពរជ័យជារៀងរហូត។
ទីបី មួកនៃភាពថ្លៃថ្នូរត្រូវបានប្រគល់ជូន។
ទៅតាមរដូវកាល និងខែ
សម្លៀកបំពាក់ពេញវ័យរបស់អ្នក
ត្រូវបានបរិច្ចាគ។
ជាមួយបងប្អូននៅក្បែរអ្នក
សូមឱ្យគុណធម៌របស់អ្នកពេញលេញ។
សូមឱ្យថ្ងៃរបស់អ្នកមិនចេះចប់,
ហើយស្ថានសួគ៌ផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។
ពិធីនេះបានបញ្ចប់ហើយ!
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ក្រោកឡើង។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​។
យើង​ស្វាគមន៍​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ
​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ មានព្រះបន្ទូលថា៖
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ធ្វើផ្លូវ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ផ្លូវ។
រហូតដល់ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងបានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
Susha ជិតដល់ជ័យជំនះហើយ
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​បាន​រង
​បរាជ័យ​យ៉ាង​ចម្លែក និង​ទាំងស្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ ថែមទាំងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទៀតផង។
តាំងពីអាយុ
នៃ 18
គាត់មិនដែលចាញ់ការប្រយុទ្ធទេ។
គាត់ជាព្រះពិឃាតរបស់ Susha ។
នេះ​រំពេច​ពី​ជ័យ​ជំនះ​ទៅ​ចាញ់
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
យើងមិនអាចជួយបានក្រៅពីការសង្ស័យ
មានជនក្បត់
ក្នុងចំណោមឋានន្តរស័ក្តិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
វាហាក់ដូចជា
ថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha
មិនសូវល្អទេ។
Imperial Guards តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ!
ចាប់ខ្លួនសមាជិកនៃកងវរសេនាតូច Feng ។
បាទ!
អ្នកណាហ៊ាន?
តាមបញ្ជារបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីការពារកងវរសេនាតូច Feng
ទៅក្រសួងយុត្តិធម៌
ដើម្បីសាកសួរ។
លោក ម៉ា.
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
យល់។ ទៅមុខ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ និងកងវរសេនាតូច Feng
ត្រូវបានបញ្ឈប់។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចការពារបាន។
កងវរសេនាតូច Feng របស់គាត់
គាត់​នឹង​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ
​អ្នក​ដទៃ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
បទបញ្ជារបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ត្រូវបានគាំទ្រដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ហើយធ្វើតាមបំណងរបស់ព្រះករុណា។
ចុះពេលនេះ?
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ
​មាន​បំណង​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ឬ​ទេ?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងប្រាកដ
ពន្យល់ព្រះអង្គទ្រង់។
ផ្លាស់ទី!
អ្នកគ្រាន់តែជាអនុសេនីយ៍ទោ។
ម៉េចហ៊ានបិទផ្លូវខ្ញុំ?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយមិនប្រគល់ពួកគេទេ
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រឆាំងនឹងអធិរាជ។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរង
នៃកងវរសេនាតូច Feng ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងកងវរសេនាតូចនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរ។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ
អ្វីដែលពួកគេចង់សួរ។
សួរសំណួរ?
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​សួរ​ដេញ​ដោល​នឹង​បុរស​របស់​ខ្ញុំ
ពីកងវរសេនាតូច Feng
អាចចាកចេញបានទេ?
មេបញ្ជាការ Yun
នេះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ពេក។
ឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅ! ខ្ញុំនឹងទៅ! សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ប្រយុទ្ធ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោក Cao ។
ខ្ញុំបានចូលបម្រើកងទ័ពនៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​បម្រើ​ព្រះករុណា។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានចូលរួម
កងវរសេនាតូច ហ្វឹង របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
នៅក្នុងអង្គភាពនេះ,
ខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ឆ្អឹងចាស់ទាំងនេះមាន
បានទៅមើលទ្វារនៃពិភពក្រោមដី
ដងច្រើនជាងខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌...
វាងាយស្រួលជាងការធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
យុវជនអើយ
ពេញដោយភ្លើង
ឬជាមួយគ្រួសារដើម្បីថែទាំ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសមនឹងផ្នែកនៃជនក្បត់នោះទេ។
ស្មុគស្មាញពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
គ្មានគ្រួសារ គ្មានឯកសារភ្ជាប់។
ភាគច្រើនដូចជាចារកម្ម។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ពស់...
កងវរសេនាតូច Feng សូមស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
បាទ!
ដោះគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ដក​គ្រឿង​សឹក​ចេញ!
បាទ!
ជើងចាស់ Cao Yuan
បានដើរតាមព្រះអង្គកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន
ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​អ្នក​ជិះ​មួយ​ពាន់​នាក់
​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាលទំនាប​កណ្តាល។
គាត់បានកាត់ក្បាល
កាយរឹទ្ធិលោកខាងលិចប្រាំនាក់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
គាត់បានការពារខ្ញុំ
ពីការវាយប្រហារដ៏សាហាវកំឡុងពេលឡោមព័ទ្ធ។
របួសនៅលើករបស់គាត់,
ប្រសិនបើពាក់កណ្តាលអ៊ីញកាន់តែជិត
ហើយក្បាលរបស់គាត់នឹងវិល។
ហៅគាត់ថាជាជនក្បត់?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
ខ្ញុំអត់ទេ!
ហុង សាន។
នៅទីនេះ!
ប្រាំមួយដងជាអ្នកការពារ
អ្នកចម្បាំងស្លាប់,
គាត់បានដាំទង់ជាតិ Phoenix ផ្ទាល់
នៅលើជញ្ជាំងសត្រូវ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ដុំ​ថ្ម​ទម្ងន់ ២៥ គ.
មកដល់ថ្ងៃនេះ
ត្រចៀកខាងឆ្វេងរបស់គាត់ថ្លង់។
និយាយថាគាត់ជាជនក្បត់?
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
យក​ទាំង​អស់​គ្នា!
លោកម្ចាស់ Zhuang!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោកម្ចាស់ Zhuang ។
ឧត្តម!
តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
សូមអោយលោក Zhuang ចេញមក។
និយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
កាន់តែខិតជិត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
WHO?
ចូលមកជិតហើយនិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ...
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខួបមរណភាពសមនឹងទទួលការលះបង់។
អ្នក...
បន្ទាប់មកធ្វើជាតង្វាយ
សម្រាប់ឪបុកធ៍មរបស់អ្នក។
ចូលទីក្រុង។
[ផ្លូវនៃទីក្រុង Yujing
ព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ខ្ញុំសារភាពថា
ពីមុនខ្ញុំខឹងអ្នកបន្តិច។
ទៅមុខខ្ញុំសង្ឃឹម
យើងអាចធ្វើអន្តរកម្មតាមរបៀបថ្មី។
ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រាក។
នៅពេលដែលរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
យើងអាចពិភាក្សាលម្អិត
របៀបដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
ដែលបាញ់អ្នកនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ហើយអ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់?
ត្រឡប់ទៅ វីឡា Zhengnian វិញ
អ្នកពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
Lu Ke មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​យក​នរណា​ម្នាក់
​មក​មើល​ថែ​មេ​បញ្ជាការ​ហ្វូ។
ម៉េចខ្លាចខ្ញុំរត់?
អញ្ចឹង?
តើ​នាង​ឬ?
បាទ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើកូដកម្មនៅពេលណា?
មិនទាន់។
យើងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
បងប្រុស។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
អ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធ,
ជំនួសឱ្យការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅផ្ទះ
ហើយរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានចូលទៅក្នុងសាល Chengde ។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា ​ពិធី​ចូល​រួម ​របស់​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់គាត់,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមក
នឹងមិន
មនុស្សគិត
តើ​យើង​មាន​បញ្ហា​ទេ?
បងប្រុស។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាកាន់
ពិធីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ម្តាយជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
នាងបាននិយាយ
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ,
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពិធីឈានចូលវ័យ។
ល្អ
បងប្រុសទីពីរមិនដឹងទេ។
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី។
ឪពុក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ឬ?
ថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ការ​ឈាន​ដល់​វ័យ​របស់​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មកវាគឺជា
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាអកុសល។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ខូច
ពិធីនេះ
ប៉ុន្តែ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​។
អូ
ខ្ញុំបានផ្ញើដាវដ៏ស្រស់ស្អាតមកអ្នក។
ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
ទៅមើល។
ពិតជា?
អរគុណបងប្រុស!
ឪពុក។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ពន្យល់,
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាញ់
សមរភូមិ Pingling?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានចារកម្ម
នៅក្នុងកងវរសេនាតូច Feng ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
លើការដកថយរបស់សម្តេច។
គាត់ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់ជាច្រើនដង។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកងវរសេនាតូច Feng
មិនបានលេចធ្លាយផ្លូវ,
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើមាន
ការលេចធ្លាយកំឡុងពេលដកថយ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាផែនការឡោមព័ទ្ធ
ត្រូវបានក្បត់រួចហើយ
ទៅ Jinxiu ជាមុន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Zhuang He ដែល
ជាមន្ត្រីច្រកទ្វារទីក្រុងរួចហើយ។
នាំ​កងវរសេនាតូច ហ្វឹង មក​ក្រសួងយុត្តិធម៌
ដើម្បី​សាកសួរ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺសមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
ចារកម្មក្នុងជួរកងទ័ព។
ព្រះករុណា
Lu Ke មកពីកងវរសេនាតូច Feng
ស្នើសុំទស្សនិកជន។
កោះហៅគាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ Lu Ke ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកពាក់អាវក្រោះ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
បង្ហាញ​នេះ​ទៅ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
គាត់ប្រហែលជា
ទទួលស្គាល់ជនក្បត់នេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន សូមនិយាយដោយច្បាស់។
មិនចាំបាច់មាន riddles ទេ។
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
ព្រោះមិនចង់ឃើញ
ប្រហែលជាអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
Zhuang Ming
នឹងចាប់អារម្មណ៍។
គឺ... ទ្រង់...
បាទ។
ខាងក្នុង
គឺ​ជា​ក្បាល​កាត់
​របស់​លោក Zhuang He ដែល​ជា​មន្ត្រី​ច្រក​ទ្វារ​ក្រុង។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ
នៅតាមផ្លូវ។
ពេលចូលក្រុងមុន
គាត់បានសារភាពដោយផ្ទាល់ ហើយត្រូវបានគេសម្លាប់។
គាត់ក៏បានអះអាងដែរ។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាព
តែម្នាក់ឯង។
ព្រះករុណា!
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
តើ​ទ្រង់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះ​អង្គ
​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីនិយាយអី?
តើខ្ញុំមានហេតុផលសម្លាប់គាត់ទេ?